# Данный сайт разработан в стилистике мониторинговых систем 90-х годов. Особенности сайта в том, что он является не прям самой биржой а именно, уникальной экостистемой для мониторинга курса валют на основе данных ЦБК.
### Данный сайт показывает нам возможность мониторинга трединга в рамках территории Российской Федерации. Ссылка на демонстрационный показ сайта: https://nowosportalbirga.vercel.app/

- Так как в России из-за сакнций со стороны Европейских государств в стране были заблокированы все возможные биржи, к примеру возьмем самаую известную ( Bybit — биржа криптовалют, основанная в 2018 году. Головной офис находится в Дубае, Объединённые Арабские Эмираты.) Некоторые функции Bybit:

- Спотовая торговля (покупка/продажа монет с поставкой). Деривативы (фьючерсы и бессрочные контракты с плечом). Продукты Earn для пассивного дохода. Встроенный Web3‑кошелёк для работы с DeFi и NFT. Bybit Card — карта для траты средств через партнёров.

### Основные причины блокировки Роспотребнадзором данной биржи:
>>> С 1 ноября 2025 года биржа Bybit закрыла счета россиян и приостановила регистрацию новых клиентов. В перечне «санкционных» категорий оказались также граждане Беларуси, Ирана, Афганистана, Судана, Северной Кореи и Мексики. dzen.ru 21 февраля 2025 года Bybit подверглась масштабной хакерской атаке. Злоумышленники получили доступ к одному из холодных кошельков Ethereum биржи, похитив более 400 000 ETH, что эквивалентно примерно 1,5 млрд долларов США.

Свой сайт на эту тему, я создал на премере фондовой биржи ( TraidingViev ) Использую его функционал для основы своей биржи, и их API адресов для считавыние данных различных валют и построение свечей гарфика валют, через библиотеку React. React позволяет нам использовать данные API любых информационных сайтов, бирж. Так как реакт это уникальная библиотека котрую мы сами создаем.

Чтобы запустить сайт не обходимо сделать регистарцию на сайте Versel.com ( это стронний ситочник позволяющий нам обсолютно бесплатно развернуть наш сайт, использую наш репозиторий созданый на пространстве GitHub). На данный момент это больше, как макет сайта, данные использованы с 2013 года с ипользованием API через библиотеку ревкт. 
>>> 
### Некотрые особености библиотеки React:
Особенности механизма привязки данных: В Angular имеется система двусторонней привязки данных. Это, например, выражается в том, что изменения в форме элемента приводят к автоматическому обновлению состояния приложения. Это усложняет отладку и является большим минусом данного фреймворка. При таком подходе, если что-то идёт не так, программист не может совершенно точно знать о том, что именно стало причиной изменения состояния приложения.

В React, с другой стороны, используется односторонняя привязка данных. Это — большой плюс данной библиотеки, так как выражается это в том, что программист всегда точно знает о том, что привело к изменению состояния приложения. Подобный подход к привязке данных значительно упрощает отладку приложений.

## Функциональный подход к разработке:
Я полагаю, что одной из сильнейших сторон React является тот факт, что эта библиотека не принуждает разработчика к использованию классов. В Angular же все компоненты должны быть реализованы в виде классов. Это приводит к чрезмерному усложнению кода, не давая никаких преимуществ.

В React все компоненты пользовательского интерфейса могут быть выражены в виде наборов чистых функций. Использование чистых функций для формирования UI можно сравнить с глотком чистого воздуха.

Теперь, когда мы рассмотрели причины популярности React, которые, вполне возможно, склонят вас в сторону именно этой библиотеки при выборе инструментов для разработки пользовательских интерфейсов, перейдём к практике.
